# SUNIE - 構想支援・実現型AIアプリケーション




## 本件アプリの構成アイデア・技術的構成要件
①. AIシステム内部の表現形式である普遍概念シミュレーション言語の定義(=sunie-language)。  
②. マルチモーダルなパターンの概念コード化(=数式化と命令化)。  
③. 概念コードの自然言語テキスト化。  
④. 自然言語テキストの概念コード化。  
⑤. 概念コードのパターン化。  
⑥. 美的・生理的評価に必要な感情・感覚モデル。  
⑦. RAGルール(=推論・推測規則)に基づく、演繹的・帰納的なRAGナレッジ処理プロセス。  
⑧. ブロックチェーン技術を用いたRAGナレッジとRAGルールの保全と管理。  
⑨. AIシステム自身の自律的改善(=対ユーザー会話中でのリアルタイム学習, RAGナレッジとRAGルールの自動獲得)。  
⑩. AIの自律的改善への人間の介入(=human-in-the-loop)(=ユーザーがRAGベースに直接介入すること)。  
⑪. クラウド環境上での分散処理・分散学習基盤。  
⑫. クラウド環境上での余剰計算資源を用いたRAGナレッジとRAGルールの自由な探索。  
⑬. クラウド環境上での複数AIシステム間のRAGナレッジとRAGルールの同期と共有。  
⑭. クラウド環境上での複数AIシステム間の合議制決議・意思決定。  
⑮. 科学全般のシミュレーションを含むタスクの自律的設計と自律的解決。  
⑯. 身体制御・ロボティクス。  
⑰. 常識モデル(=世界モデル)。  
⑱. 創発活動の制御(=AIアライメント)。  
⑲. 法的・倫理的ポリシーに従った不適切なデータ生成と情報提供の防止。  
⑳. RAGナレッジ・ルール推論＆意思決定＆自己改善などの情報処理プロセスと、その結果のWeb自動開示・公開(=web-docs)。




## 本件アプリで目指すこと＆可能になること
①未知の科学法則を観測データから自動で導出する。  
②創薬・材料工学等での化学合成シミュレーション。  
③ビジネス・マーケティング全般の支援。  
④工業・意匠・建築などの設計・デザインの支援。  
⑤メンタルヘルス管理のための心理カウンセリング。  
⑥試験や資格取得のための学習最適化・個別学習プラン提供。  
Etc...




## もっとも強調・アピールしたい点
私の構想する次世代AIの技術的構成要件は、全部で20個はあります。
もしも、これらのアイデアが形になったのならば、
長年にわたって議論されてきた「フレーム問題」「ブラックボックス問題」「シンボルグラウンディング問題」などが解決されて「人間のように物事を知覚したり 表現できるAI」が実現すると確信しております。




## 最終的な目標
私の構想する次世代AIによって「全世界の福祉に資すること」です。
「誰もが SUNIEを利用することで 即座にアイデアを形にできて 障害のある人でも 自身のアイデアを通じて 様々な社会資源にアクセスできて 誰もがイノベーションを起すことができる」。
そのような未来を夢見ています。




## 各ファイル＆各フォルダーについての説明
`app.py` アプリの実行基点となっているファイルです。  
`appcore.py` アプリの中核機能を収めたファイルです。  
`views.py` ビュー関数を収めたファイルです。  
`forms.py` フォームクラスを収めたファイルです。  
`models.py` モデルクラスを収めたファイルです。  
`constants.py` アプリ内で参照している定数を収めたファイルです。  
`configurations.py` アプリ内で参照している初期設定値を収めたファイルです。  
`app.db` データベースのファイルです。※このファイルはアプリ実行時に自動的に作成されます。  
`appenv.ini` アプリ内で参照している環境設定値を収めたファイルです。※このファイルはアプリ実行時に自動的に作成されます。  
`appsec.ini` アプリ内で参照している機密設定値を収めたファイルです。※このファイルはアプリ実行時に自動的に作成されます。  
`app.log` アプリの実行ログを収めたファイルです。※このファイルはアプリ実行時に自動的に作成されます。  
`app.bat` アプリを間接的に呼び出して実行するためのファイルです。   
`.env` dot-envが参照するファイルです。  
`.gitignore` GitHub-CLIが参照するファイルです。  
`README.md` このファイル自身です。  
`templates` HTMLテンプレートを収めたフォルダーです。  
`resources` JS・CSS・ファビコン・テンプレート背景画像等を収めたフォルダーです。  
`temporaries` アプリが実行時に使用する一時ファイルを収めたフォルダーです。  
`modules` アプリが実行時に呼び出すモジュールを収めたフォルダーです。このフォルダー自体がパッケージとなっています。  
`tools` アプリの利用・運用を効率化するためのツールを収めたフォルダーです。  
`tests` アプリのテストコードを収めたフォルダーです。  
`manuals` 各種マニュアルやアプリの関連資料を収めたフォルダーです。利用・運用上、困ったことがあったら参照してください。  
`others` このファイルが収められているフォルダーです。このフォルダーには「requirements」ファイルも収められています。  
`licenses` アプリが内部で使用している各種ライブラリーに付帯するライセンスファイルを収めたフォルダーです。  
`extras` Pythonコマンドの使用法等のマニュアルを収めたフォルダーです。このプロジェクトのオマケです。




## ライセンス＆免責事項
これらのコードはMITライセンスのもとで公開されています。詳しくは「LISENCE」ファイルを参照してください。

- 改変: 可
- 再利用: 可
- 再頒布: 可

コードファイルに記載された内容は、情報提供のみを目的としています。
したがって、コードを参考にした運用は必ずご自身の責任と判断において行ってください。
コードの内容については、できる限り正確を期していますが、コードの内容に基づく運用結果について、作者は一切の責任を負いかねます。
あらかじめご了承ください。




## 製作者
森下哲博(moriaki1983)




## 連絡先
moriaki1983@outlook.jp
