# SUNIE - 構想支援型AIアプリケーション

このリポジトリには、最終・完成形のコード群が格納されています。
次に、アプリの主だったファイル＆フォルダーについて説明します。

`app.py` アプリの実行基点となっているファイルです。

`appcore.py` アプリの中核機能を収めたファイルです。

`views.py` ビュー関数を収めたファイルです。

`forms.py` フォームクラスを収めたファイルです。

`models.py` モデルクラスを収めたファイルです。

`constants.py` アプリ内で参照している定数を収めたファイルです。

`configurations.py` アプリ内で参照している初期設定値を収めたファイルです。

`app.db` データベースのファイルです。※このファイルはアプリ実行時に自動的に作成されます。

`app.ini` アプリ内で参照している実行時設定値を収めたファイルです。※このファイルはアプリ実行時に自動的に作成されます。

`app.log` アプリの実行ログを収めたファイルです。※このファイルはアプリ実行時に自動的に作成されます。

`app.bat` アプリを間接的に呼び出して実行するためのファイルです。

`.env` dot-envが参照するファイルです。

`.gitignore` Github-CLIが参照するファイルです。

`templates` HTMLテンプレートを収めたフォルダーです。

`resources` JS・CSS・ファビコン・テンプレート背景画像等を収めたフォルダーです。

`temporaries` アプリが実行時に使用する一時ファイルを収めたフォルダーです。

`modules` アプリが実行時に呼び出すモジュールを収めたフォルダーです。このフォルダー自体がパッケージとなっています。

`tools` アプリの利用・運用を効率化するためのツールを収めたフォルダーです。

`tests` アプリのテストコードを収めたフォルダーです。

`manuals` 各種マニュアルやアプリの関連資料を収めたフォルダーです。利用・運用上、困ったことがあったら参照してください。

`others` このファイルが収められているフォルダーです。このフォルダーには「requirements」ファイルも収められています。

`licenses` アプリが内部で使用している各種ライブラリーに付帯するライセンスファイルを収めたフォルダーです。

`extras` Pythonコマンドの使用法等のマニュアルを収めたフォルダーです。このプロジェクトのオマケです。




## コードの利用方法
「manuals」フォルダー内の各種マニュアルに記載しています。




## ライセンス・免責事項
これらのコードはMITライセンスのもとで公開されています。詳しくは「LISENCE」ファイルを参照してください。

- 改変: 可
- 再利用: 可
- 再頒布: 可

コードファイルに記載された内容は、情報提供のみを目的としています。
したがって、コードを参考にした運用は必ずご自身の責任と判断において行ってください。
コードの内容については、できる限り正確を期していますが、コードの内容に基づく運用結果について、作者は一切の責任を負いかねます。
あらかじめご了承ください。




## 製作者
moriaki1983




## 連絡先
moriaki1983@outlook.jp